برج القوس عام ٢٠٢٠ و شو مخبي الفلك اسرار خلال العام الجديد رح نضهرا من خلال توقعات تفصيلية لعالم الفلك ارام
منضهر بالبداي اصدقائي اهم الاحداث العامة و رح نختم بتوقعات دقيقة بحسب يوم الميلاد  لجميع مواليد البرج و الطالع
منبدأ مع اهم حدث فلكي بالعام الجديد اقتران الكواكب الرئيسية بالبيت الفلكي الثاني في برج الجدي طوال اشهر العام
زحل و المشتري و كوكب بلوتو بحركات تقدم و تراجع عبيمنحوا تحولات هامة استثنائية بمصادر الدخل المادية و الرغبة بتحقيق الاستقرار المالي و الأمان من خلال موارد ثابتة رح تشكل هدف اساسي ضمن العام الجديد
كوكب المشتري طوال اشهر العام رح يقدم الحظوظ الكبرى لاحداث انقلابات هامة   بالاوضاع المالية
بيمنح الكرم و السخاء و القدرة على تحمل المسؤليات و الالتزامات الي رح يضهرا زحل بوجود طوال اشهر العام في برج الجدي بيضهر دروس جديدة مطلوب تعلما اتجاه ادارة الاموال او الشؤون الفردية الخاصة
كوكب بلوتوا رح يضهر تركيز اكبر على تحقيق الغايات المادية  و استخدام طرق و اساليب غير مسبوقة لتدعيم الميزانية  رح يحمل لبعض  مواليد البرج رح نذكرن بشكل تفصيلي بتوقعات المواليد  ثراء مادي غير متوقع رح يضهر انقلاب بأوضاعن المستقبلية
كوكب نبتون عبيضهر ضمن عام ٢٠٢٠ عبيضهر تغيرات بالأوضاع العائلية العلاقات الاسرية داخل السكن او تغيرات بمكان السكن شهر يناير ممكن يحمل نبتون بعض التحديات و المسؤليات الجديدة اتجاه احد افراد العائلة او تغيراات بمكان السكن
شهر مارس و ابريل اتصلات نبتون الايجابية رح تضهر دعم ايجابي مادي من احد افراد العائلة او الاستفادة من استمثار مالي عقاري او اعمال بيتم انجازا داخل مكان السكن
كوكب المفاجات و التغيراات اورانوس طوال اشهر العام بالبيت الفلكي السابع في برج الثور بحركة تقدم و تراجع بيضهر تحولات و تلقبات بالاوضاع الوظيفية اليومية
تطور بطبيعة العلاقة مع زملاء العمل
فرص لتحقيق مكاسب مالية غير متوقعة من اعمال تجارية  الحظوظ داعمة بالجزء الاول من العام الجديد  لأحداث تحولات هامة ضمن منشأت العمل الخاصة
الجانب الصحي و النظام العذائي بيشهد تقلبات ممكن زيادة او نقصان بالوزن ضمن فترات زمنية قصيرة
الافضل ضمن العام الجديد الاهتمام اكثر لتنظيم الوجبات الغذائية و مراقبة التغيرات بالاوضاع الصحية
رح ننتقل احبائي لنضهر توقعات تفصيلية اكثر دقة بحسب يوم الميلاد شو رح تتضهر اتصلات الكواكب الرئيسية احداث بالجوانب العاطفية او المادية
منبدأ ب مواليد يومي
٢٢ و ٢٣ نوفمبر تحولات هامة لها علاقة بالجانب العاطفي خطوبة زواج او تدعيم العلاقة القائمة
تحولات ايجابية بالمضهر الخارجي و طريقة التعبير عن الذات
مكسب مالي من ميراث او تعويض مالي
تقلبات بالعلاقة و التواصل مع الاصدقاء و توسع بدائرة المعارف القريبة من القلب
مواليد ٢٤ و ٢٥ نوفمبر  تحولات هامة على الصعيد العاطفي ممكن بدء علاقة غير معلنة
بينصح الفلك ماليد هذه الفترة الحذر للتغيرات بالجانب الصحي ممكن زيارة اماكن بعيدة عن المحيط المسكون
استفادة مالية من ميراث او تعامل مالي له علاقة ببيع او شراء او ايجار عقار
ممكن هجرة و سفر و تغير بمكان الاقامة
مواليد ٢٦ نوفمبر ممكن تحول على الصعيد الشخصي و الافكار المعتقدات او تغير باوضاع الأب أو  الام
الصحة بحاجة الى انتباه اكثر ضمن العام الجديد
مواليد ٢٧ و ٢٨ نوفمبر   حظوظ كبرى و قدرى على جذب الأنجازات الهامة و تحقيق الاهداف و الطموحات الشخصية  بالأنشطة التعليمية او ادارة الموارد المادية
تحولات غير متوقعة بالوضع المالي ممكن انقلاب مفاجئ للافضل يضهر بالجزء الاول من العام
حظوظ داعمة و ترقيات مهنية لمن يعمل بالانشطة الطبية و المستشفيات
او ضمن مؤسسات حكومية لها علاقة بضبط الامن او جهاز الشرطة
فرصة ايضا لمواليد هذه الفترة لبدء نشاط عاطفي غير معلن
الحظوظ متاحة لمواليد ٢٨ نوفمبر للثراء المالي و الأستفادة بالاعمال التجارية
مواليد ٢٩ و ٣٠ نوفبمر الحظوظ داعمة بالجانب المالي البحث عن مصادر دخل ثابتة و مستقلة
استفادة مادية من ميراث او الاستفادة من استثمار عقاري بيع او شراء او ميراث ممكن
تغيرات ممكن تضهر بمكان السكن ممكن عودة لمكان المنشأ بعد فترة غياب و انقطاع
ممكن زيادة بالمصاريف المادية  لتحقيق رغبات عاطفية غير معلنة  او الأنجرار لعادات صحية سلبية بسبب بعض التقلبات بالاوضاع العاطفية و النفسية بشكل خاص من منتصف شهر اكتوبر حتى منتصف نوفمبر
مواليد ١ و ٢ ديسمبر عام ٢٠٢٠ بيضهر انشغال بأنشطة دراسية تدريبية الانضمام لدورة لغة او انجاز دورة تدريبية بعض التعطيلات الغير متوقعة ممكن تضهر خلال التنقل او السفريات القصيرة او بعض العراقيل خلال انجاز و توقيع اوراق قانونية
بعض التقلبات بأوضاع احد الاخوة او الاصدقاء المقربين
الجانب الايجابي استقرار بمصادر الدخل المالية  و سهولة بتحقيق المكاسب المادية المتعلقة بالاستمثار العقاري
توسع بالأنشطة العاطفية  الغير  معلنة للسيدات  من البرج
مواليد 3, 4,5 ديسمبر
تحولات هامة ضمن العام الجديد على الصعيد العائلي العلاقات الاسرية علاقة الاب بالأم
ممكن تضهر بعض التقلبات بهالجانب
تغيرات ممكن تضهر بمكان السكن او طبيعة العلاقات العائلية مع المحيط القريب من الجوار تفعيل علاقات كانت مغيبة بفترات سابقة ممكن عودة تواصل
ايضا فرصة للعودة من سفر او هجرة و تغير مكان السكن
الجانب العاطفي ايجابي و ممكن عودة علاقة من الماضي بعد انقطاع تواصل
ايضا الجانب المالي بيشهد استقرار ايجابي و توفر مصادر الدخل االاساسية طوال اشهر العام
مواليد  السادس و السابع من ديسمبر رح يضهر العام الجديد تحولات هامة على الصعيد العاطفي
بعض التقلبات ممكن تضهر بالعلاقة القائمة ممكن خداع من احد الشركاء او ممكن انهاء علاقة عالقة من فترات طويلة بدون حلول مستقبلية
تحولات هامة ايجابية بمصادر الدخل المالية من عمل روتيني يومي او بدء نشاط تجاري خاص الحظوظ داعمة للتوجه بهالجانب
تحولات هامة بالأوضاع العائلية او مكان السكن
زيادة بالمصاريف المالية المتعلقة باحد الابناء
و  زيادة ايضا  بالمصاريف المتعلقة بالانشطة الترفيهية
ممكن زيادة بالوزن للسيدات بشكل خاص
مواليد الثامن و التاسع و العاشر من ديسمبر
تحولات هامة ايجابية على الصعيد المهني الوظيفي ممكن بدء ممارسة نشاط يومي روتيني التزام دراسي او نشاط عمل
اهتمام و رعاية باحد الاشخاص القريبين من القلب
تحولات هامة بالوضع الوظيفي المهني ممكن البدء بمنشأة فردية اقتصادية
حظوظ داعمة لتحقيق مكاسب مالية غير متوقعة بانشطة مالية تجارية
ترقية مهنية لمن يعمل بالمهن  الأقتصادية او ضمن انشطة عمل سياسية
فرصة لبدء نشاط عاطفي غير معلن ضمن بيئة العمل او تحول بطبيعة العلاقة مع احد زملاء العمل
مواليد ١٠ ديسمبر معرضين لتقلبات بالجانب المتعلق باوضاع الشريك العاطفي او المالي
العلاقة متأرجحة ضمن اشهر العام بينصح الفلك اخر ثلاث اشهر من العام الحذر من التسرع بقرارات مصيرية ممكن تهدد استقرار العلاقة القائمة
مواليد ١١ و ١٢ ديسمبر  عام ٢٠٢٠ بيحمل تحولات على صعيد الشراكات العاطفية و المالية ممكن تقلبات ضمن العلاقة القائمة او   انهاء علاقة غير قابلة للاصلاح
بينصح الفلك تجنب التسرع باتخاذ قرارات بفرص شراكة و زواج  ممكن تضهر بفترة تراجع كوكب الزهرة في برج الجوزاء
بالجانب المالي العام الجديد بيحمل تحولات هامة بمصادر الدخل المادية من انشطة مهنية ممكن يتم القيام فيها داخل مكان السكن او استفادة من مساعدة احد افراد العائلة
صحة الاب او الام بحاجة الى رعاية و انتباه بين منتصف الشهر العاشر و بداية شهر نوفبمر
مواليد ١٣ و ١٤ ديسمبر  عام ٢٠٢٠ بيضهر تحولات هامة على الصعيد العاطفي و السلوك النفسي
تعمق اكبر بالمشاعر و الافكار و ردات فعل عاطفية غير اعتيادية ممكن تضهر خلال التعاملات اليومية
فرصة للتواجد ضمن علاقة عاطفية غير معلنة او انهاء علاقة من الماضي و بدء علاقة جديدة
تحولات باوضاع الشريك العاطفي المالية ممكن استفادة من مال ميراث او تعويض وظيفي
فرصة ايجابية للحصول على قرض مالي
بعض الغيرات المفاجئة ممكن تضهر لمواليد ١٤ ديسمبر على الصعيد العائلي
مواليد ١٥ و ١٦ ديسمبر
تحولات ايجابية على صيعد الافكار و المعتقدات الشخصية انفقتاح فكري من خلال السفر الروحي او الجسدي و الاطلاع على علوم و معارف جديدة
الحظوظ داعمة للطلاب الاكاديمين لتحقيق تفوق دراسي
مواليد ١٦ ديسمبر استفادة مادية من انشطة مهنية مرتبطة بالسفر او تعاملات مع مؤسات قضائية
ترقية مهنية لمن يعمل بالانشطة التعليمية الأكاديمية  او ضمن مؤسسات قضائية  او مؤسسات هجرة و
مصادر مالية ثابتة و مستقرة و زيادة بالانشطة الترفيهية  الي بيتم القيام فيها داخل السكن
تحول ايجابي باوضاع احد افراد العائلة
مواليد ١٥ ديسمبر معرضين لتقلبات بالجانب الصحي  النظام الغذائي بحاجة الي انتباه اكثر  و الانتظام بتناول الوجبات بشكل خاص اخر ثلاث اشهر من العام بينصح بزيارة الطبيب بحاول ضهور اعراض غير اعتيادية
مواليد ١٧ ١٨ ديسمبر عام ٢٠٢٠ رح يضهر تحولات هامة على الصعيد المهني الوظيفي ممكن تقلبات لأعمال مختلفة او السعي للحصول على منصب ادراي
حظوظ داعمة لمواليد ١٨ ديسمبر لترقية مالية او ادارية و تحول ايجابي هام بمصادر الدخل المالية
حظوظ ايجابية داعمة لمن يعمل ضمن مؤسسات اعلامية او من طبيعة عمله بتطلب ادراة انشطة و مهام
الجانب العاطفي بيضهر فرص لعلاقة غرامية غير معلنة ضمن الشهر الثامن و شهر نوفمبر
تحول ايجابي بأوضاع السكن او الاستفادة المالية من احد افراد العائلة
زيادة بالانشطة و المهام المطلوب تقديما اتجاه احد افراد العائلة   تقديم رعاية و اهتمام عاطفي او مادي
مواليد ١٩ و ٢٠ ديسمبر عام ٢٠٢٠ بيحمل توسع بالأنشطة الاجتماعية و دائرة المعارف و الاصدقاء ممكن التواجد ضمن انشطة فنية او ثقافية   بتطلب تفاعل جماعي
حظوظ داعمة بالجانب العاطفي لتحقيق الاماني و الرغبات المشتركة مع الاحباء بشكل خاص مواليد ١٩ ديسمبر  ممكن تطور علاقة صداقة و معرفة سطحية لعلاقة عاطفية
حظوظ ايجابية لها علاقة بالاطفال ممكن الاحتفال بمولود جديد او انجاز دراسي مرتبط باحد الابناء
الاوضاع المالية بتضهر تحسن ايجابي مع زيادة بالمصاريف المرتبطة بالأنشطة الترفيهية
بينصح الفلك ضمن عام ٢٠٢٠ الحذر من الدخول بمواجهات مالية مع مؤسسات ضرائب معرضين لتحولات سلبية بهالجانب
مواليد ٢١ ديسمبر عام ٢٠٢٠ بيحمل تحولات هامة على الصعيد النفسي و العلاقة مع الاخرين ممكن ضروف عمل او ضروف غير اعتيادية تتضهر تغير بمكان السكن
الجانب الصحي بحاجة الى انتباه اكثر ضمن العام الجديد بشكل خاص السيدات بينصح الفلك الانتباه للامراض المرتبطة بالاعضاء التناسلية الافضل زيارة طبيب عند الشعور باي اعراض غير اعتيادية
الحظوظ المالية ايجابية طوال اشهر العام الشهر الثالث بيضهر فرص لتحقيق مكاسب مالية من ميراث او تعويض من. فترات عمل سابقة
الجانب العاطفي بيضهر بعض التقلبات ضمن العلاقات القائمة ممكن انهاء علاقة عالقة من الماضي
رح نختم توقعاتنا الفلكية بأهم الفترات الزمنية الايجابية للاستفادة منا بتحولات هامة ضمن العام الجديد و السلبية لتجنبا
من ٢٧ اذار مارس حتى ٧ ابريل فترة حظوظ أيجابية لتطوير الاعمال المهنية الفردية و تحقيق مكاسب من اعمال تجاري بشكل خاص الانشطة التجارية العقارية
من ٢٠ حتى ٢٥ ابريل الصحة بحاجة الى انتباه و بينصح الفلك الحذر من التسرع خلال التنقل و السفر
او من التعرض لمتاعب قانونية
من ٢٧ ابريل حتى ١٠ ماي توسع بفرص الشراكات العاطفية او المالية
من ١٠ حتى ٢٣ ماي تحولات هامة على الصعيد المالي
من ٢٦ يونيو حزيران  حتى ١٠ يوليو تموز فترة حظوظ ايجابية لشراكات عاطفية و مالية
من ٢٨ اغسطس اب حتى ١٢ سبتمبر تحولات هامة على الصعيد المهني الوظيفي ممكن ترقيات معنوية او مادية  ايضا فترة حظوظ ايجابية بالانشطة الي بتطلب شهرة و تواصل مع جمهور
من ٩ سبتمبر ل ١٤ نوفمبر فترة سلبية التاثير بالجانب العاطفي ممكن تضهر تسرع باتخاذ قرارات عاطفية او خصومات و صعوبات بايصال المشاعر للاحباء
ايضا ممكن تضهر بعض الضغوطات لها علاقة باوضاع احد الابناء
بالجانب المادي بينصح الفلك الحذر التعرض لخسائر مالية لاسباب تتعلق بالحظ و و التهور
هاي كانت اصدقائي الغالين ختام توقعتنا للعام الجدي تمنياتي لالكن  بأجمل الحظوظ و الاوقات بانتظار تفاعلكن و دعمكن الايجابي للقناة